Сценарий №1: Регистрация нового пользователя.
Попадая на главный экран, пользователь видит кнопку “Регистрация”. Нажимает на нее и переходит на страницу регистрации. На странице регистрации вводит адрес электронной почты и пароль, подтверждает пароль и нажимает кнопку “Зарегистрироваться”. Далее ему приходит письмо на электронную почту со ссылкой для подтверждения. Пользователь переходит по ссылке и попадает на главную страницу уже будучи авторизованным.

Сценарий №2: Поиск трека с использованием фильтров.
Авторизованный пользователь нажимает на кнопку поиска в навигационной панели. Открывается страница поиска, где он вводит название интересующего трека. В результатах поиска он видит кнопку “Фильтры”. Нажимает на нее и применяет фильтр по жанру “Рок”. В результатах поиска остаются только треки жанра "Рок".

Сценарий №3: Присоединение к существующей сессии по ссылке-приглашению.
Получив от друга ссылку-приглашение в совместную сессию прослушивания, пользователь нажимает на нее. Открывается приложение музыкального сервиса на экране "Совместное прослушивание", где отображается информация о сессии и кнопка "Присоединиться". Пользователь нажимает на кнопку "Присоединиться", воспроизведение текущего трека запускается автоматически, и он может общаться с другими участниками сессии в чате.