Пансион «Belvedere»;(49,44,39,34);54;False;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\1_1.jpg;Главные герои спектакля — пожилые люди, чья жизнь уже подходит к своему закату. Неизбежный рубеж окрашен для каждого в свои, особые краски. Обитатели пансиона проводят дни согласно расписанию, однако это не мешает им то и дело попадать в различные комические и трагические ситуации. Ведь старость — лишь повод поразмышлять о хрупкости нашей жизни, где до последнего вздоха есть место мечтам и любви. События «Пансиона «BELVEDERE» могли бы произойти где угодно и когда угодно. Это универсальная история о самом главном, рассказанная без лишних слов. Точнее, совсем без слов...;Главные герои спектакля — пожилые люди, чья жизнь уже подходит к своему закату. Обитатели пансиона проводят дни согласно расписанию, однако это не мешает им попадать в различные комические ситуации.;26.04.2024;Театр юного зрителя;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\1_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\1_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\1_4.jpg);Драма;20:00
Очень маленькие трагедии;(39,34,28,14);1;True;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\2_1.jpg;«Скупой рыцарь», «Моцарт и Сальери», «Каменный гость» — пушкинский цикл небольших драматических произведений. Композицию сюжетов автор лихо позаимствовал у Тирсо де Молина, Джона Вильсона, Барри Корнуолла. При жизни Пушкина «Маленькие трагедии» ни разу не были напечатаны как цикл. Название впервые прозвучало в одном из писем 1830 года, однако были и другие варианты заголовка. Трагедии маленькими не бывают. Как и грехи, к ним приводящие. О них можно иронично рассуждать, их можно ядовито осмеивать — от этого масштаб не станет мельче.;При жизни Пушкина «Маленькие трагедии» ни разу не были напечатаны как цикл. Название впервые прозвучало в одном из писем 1830 года, однако были и другие варианты заголовка.;13.04.2024;Театр юного зрителя;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\2_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\2_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\2_4.jpg);Drama;18:00
Тартюф;(49,44,39,34);13;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\3_1.jpg;«…«Тартюф» Алексея Лелявского — настоящий разрыв шаблона. Он лих, весел и праздничен, от него за версту несет эротическим напряжением. Летает над сценой прекрасная женская грудь. Из штанов персонажа вырастает алчная и порочная пятерня. У Лелявского, как и в предыдущих постановках, смешались в кучу люди, куклы, и рождается из этого своя инородная среда и реальность. Режиссёр бросает в плавильный котел своей фантазии столько разных находок, что воздействие от «Тартюфа» становится почти гипнотическим. Чистый стёб, голый сюр, сор из избы, сыр-бор вне времени и пространства, в котором при этом не изменили ни строчки из Мольера».;Режиссёр бросает в плавильный котел своей фантазии столько разных находок, что воздействие от «Тартюфа» становится почти гипнотическим. Чистый стёб, голый сюр, сор из избы, сыр-бор вне времени и пространства.;03.05.2024;Национальный академический театр имени Я. Купалы;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\3_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\3_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\3_4.jpg);Комедия;15:00
Ладдзя роспачы;(36,34);82;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\4_1.jpg;Галоўны герой навэлы — гэта па сутнасці сам аўтар. Незацугляны ні ў думках, ні ва ўчынках жыццялюб, які “носіць сваё неба з сабою”. Ён гуляе ў шахматы са смерцю і перамагае яе, бо мае за правіла: “Рабі нечаканае, рабі, як не бывае, рабі, як не робіць ніхто — і тады пераможаш”. Гэтага якраз трымаўся Уладзімір Караткевіч, здзіўляючы ХХ стагоддзе. У алегарычных вобразах — гісторыя нашай зямлі, народа, “… які жыў насупор і не так, і ўзрошчваў шыпы на сваіх каранях, а не на сцяблінах”.;Галоўны герой навэлы — гэта па сутнасці сам аўтар. Ён гуляе ў шахматы са смерцю і перамагае яе, бо мае за правіла: “Рабі нечаканае, рабі, як не бывае, рабі, як не робіць ніхто — і тады пераможаш”.;15.03.2024;Белорусский государственный театр кукол;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\4_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\4_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\4_4.jpg);Кукольный;21:00
Николаша;(29, 22);12;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\5_1.jpg;Антон Павлович Чехов писал ироничные тексты. Да и человеком был с большим чувством юмора. Он умел смеяться над тем, что по сути не очень весело и сопереживать всему, что выглядит смешным. В основе спектакля – пьеса “Иванов”, но не хорошо знакомая драма, а ее первая, комедийная, редакция. На момент её создания автору было 27 лет. Как и все в этом возрасте, он задумывался о браке и моделировал тип семейных отношений. Тонкий мир душевных переживаний и бытовых ситуаций, близкий и понятный каждому.;Антон Павлович Чехов писал ироничные тексты. Да и человеком был с большим чувством юмора. Он умел смеяться над тем, что по сути не очень весело и сопереживать всему, что выглядит смешным.;17.04.2024;Республиканский театр белорусской драматургии;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\5_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\5_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\5_4.jpg);Комедия;21:00
Интервью с ведьмами;(29,23,18);54;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\6_1.jpg;В центре спектакля – три абсолютно разные женщины, похожие лишь тем, что они ведьмы. Перебивая друг друга, они рассказывают свои странные и леденящие кровь истории, за каждой из которых стоит судьба. Быль и вымысел здесь намертво переплетаются в нечто новое, доселе невиданное. Из зловещего котла повествований доносятся отзвуки бездонного страдания и боли, женского отчаяния и гимна тщетным ожиданиям любви.;В центре спектакля – три абсолютно разные женщины, похожие лишь тем, что они ведьмы. Перебивая друг друга, они рассказывают свои странные и леденящие кровь истории, за каждой из которых стоит судьба.;25.03.2024;Театр юного зрителя;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\6_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\6_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\6_4.jpg);Мюзикл;18:00
Птицы;(45,40,35,30);48;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\7_1.jpg;Любому человеку свойственно придумывать свои, часто фантастические образы гармоничной жизни.  Утопая в облаках грез, бесконечно воссоздавать самые сладостные мечты о прекрасном. И тогда в разгоряченном воображении постепенно рождается заветный идеал. Герои «Птиц» — два афинянина, фамилии которых могут быть переведены как Мозгокрутов и Легковеров, — решают найти город, где смогут спокойно провести остаток своей жизни. Между небом и землей они создают идеальное государство, в котором  счастливо живут и птицы, и поселившиеся с ними люди. Разве не чудесна и не соблазнительна подобная жизнь?..;Любому человеку свойственно придумывать свои, часто фантастические образы гармоничной жизни.  Утопая в облаках грез, бесконечно воссоздавать самые сладостные мечты о прекрасном.;26.04.2024;Республиканский театр белорусской драматургии;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\7_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\7_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\7_4.jpg);Детский;17:00
Записки юного врача;(50,40,35);50;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\8_1.jpg;Молодой доктор, вчерашний студент, отправляется в провинциальную глубинку, чтобы стать главным и единственным врачом. Суровая деревенская реальность день за днем преподносит ему новые испытания. Преодолевая страх и сомнения, он помогает другим, но не в силах усмирить свою личную боль и навязчивые воспоминания. Юный врач попадает в морфиновый плен – мир иллюзий, таящий лишь временное успокоение. В основе постановки – цикл ранних рассказов Михаила Булгакова «Записки юного врача», медицинские фрагменты из врачебной практики самого Булгакова. Стоящий особняком рассказ «Морфий» дополнит мозаику истории болезненной любви, людских страхов и слабостей, становления и неминуемого разрушения личности.;Молодой доктор, вчерашний студент, отправляется в провинциальную глубинку, чтобы стать главным и единственным врачом. Суровая деревенская реальность день за днем преподносит ему новые испытания.;13.04.2024;Республиканский театр белорусской драматургии;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\8_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\8_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\8_4.jpg);Драма;18:00
Ноч перад калядамi;(56,41,39);9;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\9_1.jpg;У светлую перадкалядную ноч здараюцца самыя неверагодныя падзеі! Ясны месяц можа папросту знікнуць з неба, а моцная завіруха закруціць у такія прыгоды, што, здаецца, без нячыстай сілы тут не абышлося! Сцэнічная версія па матывах аповесці “Ноч перад Калядамі” Мікалая Гогаля – гэта каларыт любімых персанажаў, гісторыя сапраўднага кахання і спрадвечнага процістаяння злых і добрых сіл.;У светлую перадкалядную ноч здараюцца самыя неверагодныя падзеі! Ясны месяц можа папросту знікнуць з неба, а моцная завіруха закруціць у такія прыгоды, што, здаецца, без нячыстай сілы тут не абышлося!;18.04.2024;Белорусский молодежный театр;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\9_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\9_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\9_4.jpg);Кукольный;18:00
Евангелле ад Іуды;(39,34,28,14);24;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\10_1.jpg;Разважаючы пра падзеі першай паловы XVI стагоддзя, Уладзімір Караткевіч стварае глыбока прароцкую легенду. Біблейскія сюжэты і вобразы даўніны пераплятаюцца ў філасофскае асэнсаванне па-за межамі пэўнага часу і прасторы. Сам класік у аўтабіяграфіі "Дарога, якую прайшоў" пісаў пра свой раман: “Гэта гісторыя бадзягі, які воляй лёсу быў названы Хрыстом, вымушаны быў рабіць “цуды” і, урэшце, узначаліў паўстанне супраць царквы і караля. Такі сапраўдны факт адзначаны ў старажытных беларускіх хроніках”.;Разважаючы пра падзеі першай паловы XVI стагоддзя, Уладзімір Караткевіч стварае глыбока прароцкую легенду. Біблейскія сюжэты і вобразы даўніны пераплятаюцца ў філасофскае асэнсаванне па-за межамі пэўнага часу.;19.03.2024;Театр юного зрителя;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\10_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\10_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\10_4.jpg);Драма;19:00
На моей планете;(36,34);31;true;C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\11_1.jpg;Простая и добрая история о Маленьком принце любима многими поколениями взрослых и детей. Златовласый мальчик путешествует по планетам, изучая глубины человеческой души. Он пытается разобраться, что такое любовь и настоящая дружба. Даже в самых отдалённых уголках Вселенной его чуткость и непосредственность способны согревать сердца и возвращать взрослых в давно забытые мгновения детства. В основе спектакля – оригинальная инсценировка, созданная по мотивам повести-сказки «Маленький принц», а также отрывков из «Планеты людей» и «Писем к матери» Антуана де Сент-Экзюпери.;Простая и добрая история о Маленьком принце любима многими поколениями взрослых и детей. Златовласый мальчик путешествует по планетам, изучая глубины человеческой души.;21.03.2024;Национальный академический театр имени Я. Купалы;(C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\11_2.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\11_3.jpg, C:\Users\KROU4\YandexDisk\Уник\ООП Панченко\Лаба 4-7\Photo\11_4.jpg);Детский;18:00
